# Лабораторные работы — Индивидуальный проект 2025  

## 📌 Описание  
Этот репозиторий содержит решенные лабораторные работы по курсу **"Индивидуальный проект 2025 КЭИ"**.  

## ⚠️ Важная информация  
Предполагается, что лабораторные работы предназначены только для демонстрации готового результата (работающей программы).  
Чтобы избежать совпадений кода и, самое главное, визуальной части программ (с графикой) у разных студентов, в некоторых местах добавлены специальные комментарии:  

`// !!!`  
`!!!!!`  

Эти маркеры означают:  
- `// !!!` — можно изменить числовые или текстовые значения в блоке кода под этим комментарием.  
- `!!!!!` — можно изменить числовые или текстовые значения прямо в этой строке.  

Такие правки чаще всего требуются в лабораторных с графическим интерфейсом.  
**После внесения изменений рекомендуется удалить маркеры.**  

## 📜 Список лабораторных  
### ✅ Выполненные:
- [x] 1
- [x] 2
- [x] 3
- [x] 4  
- [x] 5  
- [x] 6
- [x] 7  
- [x] 8
- [x] 9
- [x] 10
- [x] 12
- [x] 13
- [x] 14
- [x] 15
- [x] 16
- [x] 17
- [x] 18
- [x] 19

### ⏳ Ожидают выполнения:  

**Все лабораторные решены 🎉**
**Новых пока нет.**

## 📌 **!!!** Важные рекомендации по выполнению лабораторных  

Некоторые лабораторные работы имеют особенности, которые стоит учитывать:  

- **Лаба 1:**
	Во 2, 3, 4 заданиях **ОБЯЗАТЕЛЬНО** указать свое ФИО, группу и дату выполнения. 
- **Лаба 4:**
	При создании проекта назвать его `Laba4`
- **Лаба 5:**
	При создании проекта назвать его `Laba5`
- **Лаба 7:**
	При создании проекта назвать его `Laba7`
- **Лаба 8:**
	В первом задании **ОБЯЗАТЕЛЬНО** указать свое ФИО, группу и дату выполнения.
	В остальных заданиях, при создании проекта назвать его `Laba8`
- **Лаба 9:**
	При создании проекта назвать его `Laba9`
- **Лаба 13:**
    При создании проекта назвать его `Laba13`
- **Лаба 14:**
	При создании проекта назвать его `Laba14`
- **Лаба 15:**
	При создании проекта назвать его `Laba15`
- **Лаба 16:**
	При создании проекта назвать его `Laba16`
- **Лаба 19:**
	В 5 и 6 заданиях в программе не пишите русские буквы (программа крашнется).
	
При выполнении работ рекомендуется проверять результат перед сдачей, а также удалять маркеры изменений.